### Hi there 👋
 Ищу работу по специальности Junior Frontend-разработчик. Могу работать как в офисе, так и в удаленном формате.
В настоящий момент обучаюсь по программе "Фронтенд-разработчик" на платформе Hexlet и изучаю дополнительные материалы. Ранее имел опыт работы с C/C++ в университете.
---
За время обучения в Hexlet реализовал два проекта:
##1. [Игры разума (CLI)](https://github.com/Dmitriy-SP/brain-games)
*Набор из 5 консольных мини-игр. В играх задаются вопросы арифметического характера, на которые нужно дать ответы.*
Полученные навыки:
- настройка окружения: WSL, node.js, npm, VSCode, подключение и конфигурация Eslint;
- подключение дополнительных библиотек;
- реализация стандартов кодирования Airbnb с помощью линтера Eslint, CodeClimate;
- работа с Git и Github;
- непрерывная интеграция (CI) с использованием Github Actions;
- построение правильной архитектуры проекта: устранение дублирования кода путём вынесения общей логики игр в один модуль.

##2. [Вычислитель отличий (CLI)](https://github.com/Dmitriy-SP/gendiff)**
*Утилита командной строки для определения отличий между двумя файлами формата JSON или YAML.*
Полученные навыки:
- практика разработки через тестирование (TDD);
- написание автоматических тестов для проекта в Jest;
- реализация возможности работы пакета как библиотеки;
- построение внутреннего представления для древовидных структур;
- рекурсивный обход древовидных структур;
- уровневое проектирование, выделение правильных абстракций, вынесение побочных эффектов на верхний уровень.
---
 Вкратце о себе: открыт новым знаниям и навыкам, стремлюсь к дальнейшему профессиональному развитию по выбранному направлению. 
Буду рад возможности поработать в команде, применить полученные навыки и внести свой вклад в развитие продуктов и бизнеса.
